要求：
本次大作业基于爬虫数据分析+词云+pyecharts实现疫情地图的绘制

3.	提交作业，以如下格式命名：机器学习算法在房价预测的应用_150311111 (张三)。文件夹里面必须包含课程设计报告+项目源代码+答辩PPT。
4.	课程设计占期末总评60%，另外课程设计评分标准：报告+源代码占70%，答辩PPT占30%。
5.	报告可以采用毕业论文模板或者发表论文模板来写，也可以软件设计说明书规格来写，要求文档格式规范。可以包含但不局限下面内容：背景介绍、技术工具介绍、系统总体功能框图、设计流程图、数据爬虫设计实现、机器学习算法介绍与应用、预测效果图、项目运行图等等。
6.	答辩时间：17周上课期间，电子版本（包含课程设计报告+项目源代码+答辩PPT）打包压缩和纸质版本（只交课程设计报告）交至学习委员处，没按规定时间交的按0分处理。
------------------------------------------------------------
分工：
项目源代码：邱泽楷   
课程设计报告：邓子林、陈彬
答辩PPT制作：张颖婷
答辩：邱泽楷

本次课程大作业的课程设计报告内容如下：
① 数据爬取，绘制excel表 
② 词云绘制（wordcloud）

③ 中国疫情地图绘制
④ 中国各个省份疫情地图绘制
⑤ 世界疫情地图绘制
	-- 各个国家名字的中英文字典转换
	-- 各个国家数据与map_word贴合
	-- 显示中国信息于世界疫情地图上（百度实时疫情报告						    没有这一项）

可以包含但不局限下面内容：背景介绍、技术工具介绍、系统总体功能框图、设计流程图、数据爬虫设计实现、机器学习算法介绍与应用、预测效果图、项目运行图等等。

---

原代码功能：
① 数据爬取，绘制excel表 
② 词云绘制（wordcloud）

③ 中国疫情地图绘制
④ 中国各个省份疫情地图绘制

额外增加的功能：
⑤ 世界疫情地图绘制
	-- 各个国家名字的中英文字典转换
	-- 各个国家数据与map_word贴合
	-- 显示中国信息于世界疫情地图上（百度实时疫情报告						    没有这一项）


------------------------------------------------------------
建议把库一次性安装齐在进行学习，不然会边学习边安装库会很难受
可以去网上找相应库的镜像源，清华阿里的等等，，官方的库因为服务器在外国，安装会很久

疫情地图可视化大作业需要安装的库：
import requests

from lxml import etree（着重讲一下）
新版本的lxml无法直接用etree，写入以下两句语句就行
from lxml import html
etree = html.etree

import json
import re
import openpyxl
import pyecharts
from wordcloud import WordCloud
